## Задача 1

Ще ви бъдат дадени 2 цели числа, разделени чрез нов ред, които образуват интервал, за всяко число от този интервал трябва ако числото е между
0 и 9 трябва да изкарате името му на екрана `example: [0-1] - zero, one`   
а в останалите случаи трябва да се изведе дали числото е четно или не (even - odd). 

## Задача 2

Напишете програма която по зададено число n да изпринтира елхичка, която е на n нива.
```
ако n=3
  *  
 ***
*****  
  *  
```

## Задача 3

Напишете програма която да изкарва на екрана всички прости делители на зададено число n.

## Задача 4

Напишете програма която да изкарва на екрана всички перфектни числа между нула и зададено число n.
*Note: едно число наричаме перфектно, когато то е равно на сумата на делителите му (без самото число)*
*пр: 6 = 1+2+3; 28 = 1+2+4+7+14*

## Задача 5

При дадена целочислена стойност от стандартния вход извежда квадратът и кубът на това число, всяко на нов ред

Примерен вход:
```
10
```
Изход:
```
100
1000
```

Примерен вход:
```
-2
```
Изход:
```
4
-8
```

## Задача 6

Напишете програма която да приема числа с плаваща запетая от стандартния вход до достигане на отрицателно такова. Изведете на екрана тяхната сума. 

Примерен вход:
```
1
2.3
4
0.45
-2.1
```
Изход:
```
7.75
```

Примерен вход:
```
-1.24
```
Изход:
```
0
```

## Задача 7

Въвежда се число n, което указва, колко числа ще бъдат въведени. На следващите n
реда се въвежда по едно целочислено число. Да се изведат сумата и средно
аритметичното, всяко на нов ред, като пред сумата е изписано "Sum: ", а пред
средно аритметичното "Avg: ".

*Note: средно аритметичното да бъде закръглено до втори знак след десетичната
запетая!*

Примерен вход:
```
5
1
2
3
4
5
```
Изход:
```
Sum: 15
Avg: 3.00
```

Примерен вход:
```
3
2
-3
0
```
Изход:
```
Sum: -1
Avg: -0.33
```

## Задача 8

Подава се число между 1 и 9999. Ако средно аритметичното на цифрите на това число е повече от 7 числото е тежко. В противен случай е леко.

*Note: При 125: 1+2+5 = 8; 8/3 = 2.67, което е по-малко от 7. При 9988: 9 +
9 + 8 + 8 = 34; 34/4 = 8.5, което е повече от 7*

Примерен вход:
```
125
```
Изход:
```
light
```

## Задача 9

Въвежда се числата n, m и k. n е което е бройката столове, които трябва да
купим за новия ни офис. Всеки стол струва m пари. На всеки k стола отстъпката
ни се покачва с 2 процента, като започваме от 0% за първите k стола.

Ако искаме да купим 6 стола с цена 100лв и k = 2 - първите 2 стола ще струват
по 100лв, следващиите 2 ще струват 98лв, а последните 2 ще струват 96лв и като
крайна цена ще платим 588лв.

Примерен вход:
```
6
100
2
```
Изход:
```
588
```

Примерен вход:
```
50
50
10
```
Изход:
```
2400
```

## Задача 10

Подава се число n. Програмата чете докато не прочете n нечетни числа.
Да се изведат разликите на първото с второто, второто с третото и
т.н., всяко на нов ред.

Примерен вход:
```
4
4
8
4
1
8
16
33
20
22
64000
11
17
```
Изход:
```
-32
22
-6
```

Примерен вход:
```
3
1
0
27
17
3
```
Изход:
```
-2
-26
10
14
```
# За следващите задачи (11, 12) позволявам да се ползва std::string само за прием на данните.   

## Задача 11
По подаден IP адрес на машина и събнет маска, да се подават IP адреси до EOF и на всяко подаване програмата да проверява дали IP адресите са в една и съща мрежа. <br>
Пример: <br>
192.168.0.1 255.255.255.255 192.168.0.2 -> false <br>
192.168.0.1 255.255.255.0 192.168.0.2 -> true

## Задача 12
В протокола TCP има различни флагове (RST, PSH, SYN, ACK и тн). По подадени текстове от типа в скобите преди малко да се вдигат флаговете в число, както е направено по стандарт RFC 793.

## Задача 13
При подаване на числа от входа (всяко на нов ред и 0 е край), да се провери дали редицата е с алтернативно сменящи се знаци.

## Задача 14
Да се реализира детската игра FizzBuzz.

## Задача 15
По въведено число, да се изпише колко цифри го съставят. 0 е край.
